

 OPCIÓN 1: Instalar Webmin directamente desde .deb pero resolviendo manualmente dependencias
Como el repositorio no funciona en Ubuntu 24.04, puedes instalar Webmin descargando el .deb y resolviendo las dependencias con apt:

1. Descargar el .deb:

wget https://www.webmin.com/download/deb/webmin-current.deb

2. Instalar dependencias manualmente:

sudo apt install -y libnet-ssleay-perl libauthen-pam-perl libio-pty-perl unzip

3. Instalar Webmin:

sudo dpkg -i webmin-current.deb || sudo apt -f install -y

4. Verificar instalación:

sudo service webmin status
